＜ドメインサービスに書くべきこと＞
・複数のエンティティが絡むような処理
ドメインモデル内で複数のエンティティが関与する操作やビジネスロジックがある場合、
たとえば、ユーザーエンティティや注文エンティティのメソッドだけでは表現しきれない処理をドメインサービスに書く。

・条件付きの処理
エンティティのメソッドが複雑すぎる場合や、特定の条件で異なる処理を実行する場合、そのロジックをドメインサービスに分ける。
たとえば、ユーザーが管理者かどうかによって、権限チェックのロジックを分ける。

＜本の人の考え＞
ふるまいをエンティティや値オブジェクトに定義するべきか、ドメインサービスに定義するべきか、迷いがしょうじたらまずはエンティティや値オブジェクトに定義する。
可能な限りドメインサービスは利用しない方が良い。

ドメインサービスかどうかを見極める際に重要視するのは、ドメインに基づくものかそうでないかという点。
「ユーザーの重複」という考えがドメインに基づくものであれば、それを実現するサービスはドメインサービス。
それをコードとして表現するために、infrastructureの協力を得ることは問題ない。
反対に、アプリケーションを作成するにあたって必要になったのであれば、それはドメインサービスではなく、アプリケーションのサービスとして定義されるもの。